hey kowa da kowa ina Ali da kuma maraba da zuwa
sosai farko episode taba na yadda za ka
ma a kan wannan episode za ka koyi yadda za a
inganta your tashar tsararren
shirya da kuma search gyara tashar
page zai jawo hankalin karin masu kallo yi your
tashar a aukaka makõma ga
biyan kuɗi da kuma haifar da wata sana'a
duba ga kwakwalwa mai kyau gyara
tashar kamata dauke da wadannan wani
avatar cewa shi ne na gani da ban sha'awa da kuma
tsaye a waje, a sakamakon binciken da sa
icon cikakken square haka cewa akwai
babu baki sanduna letterboxing da hoton wani
sha'awa banner da kuma bango image
malami da iri ta mutane yin
da masu sauraro ji kamar sun yi
haɗa zuwa wani real mutum ko wata
hali daga wani show kuma ba kawai
sabon logo amfani clickable links cewa
mahada ga dukkan kafofin watsa labarun dandamali
facebook twitter google + vide Instagram
RPM cibiyar sadarwa da wani cikakken tashar page
bayanin da ake amfani da sayar da mutane a kan
your tashar farko 45 haruffa ne
bayyane a cikin search results haka ci gaba da
cewa a hankali cikin sauran tashar
bayanin ya kamata bayyana da abun ciki
na tashar da ka upload jadawalin
to kara search ranking hada da
keywords da tashoshi suna a cikin
wasu tashoshi module ya kamata ka ƙunshi
your sauran tashoshi ko taimaka
giciye-gabatarwa tare da tashoshi da cewa su ne
kama da naka da abokai da na
Hakika da RPM cibiyar sadarwa haifar da mahara
tursasawa playlist karfafa masu kallo
to watch jerin your bidiyo
playlist ne mai magana za mu taba baya
a baya a cikin jerin je tashar
saituna da kuma canza default shafin don
fasalin tab a featured saituna kunna aikin
ta atomatik wasa da video a lokacin da
tashar lodi a YouTube tashar page ne
wani gayyatar cikin halittun da
hali kamar wani mataki da cewa sayar da
videos da iri lafiya na fatan wadannan
tips taimake ku mutanen samun karin ra'ayoyi da kuma
biyan kuɗi har gaba lokaci ina Ali da
wannan ya kasance da yadda za a YouTube
me ya sa
ka